README.txt --- MUDAR AS PALAVRAS

Este programa mostra estatísticas sobre a COVID-19 por estado/distrito e no Brasil como um todo.


Instruções sobre a utilização do menu(para sair do programa basta digitar 8): 


1. Mostrar media movel dos estados                  -> Mostra a média móvel nos últimos 3 dias dos estados contidos no programa.
2. Mostrar media movel no Brasil                    -> Mostra a média móvel nos últimos 3 dias do Brasil.
3.  Mostrar a estabilidade dos estados               -> Mostra o tipo de risco (alta - acima de 10 %, baixa - abaixo de -10% ou estabilidade - entre os dois valores) em cada estado nos últimos 3 dias, de acordo com a média móvel calculada "hoje" e a média móvel calculada "ontem".
4. Mostrar a estabilidade do Brasil                 -> Mostra o tipo de risco (alta - acima de 10 %, baixa - abaixo de -10% ou estabilidade - entre os dois valores) no Brasil no últimos 3 dias, de acordo com a média móvel calculada "hoje" e a média móvel calculada "ontem".
5. Mostrar estados com maior alta e maior baixa     -> Mostra o(s) estado(s) com maior alta e maior baixa no Brasil nos últimos 9 dias, de acordo com a média móvel calculada "hoje" e a média móvel calculada "ontem".

6. Mostrar numero de obitos em cada estado          -> Mostra o número de óbitos totais em cada estado desde o início de observação.
7. Mostrar numero de obitos no Brasil               -> Mostra o número de óbitos totais no Brasil desde o início de observação.

8. Sair do Programa				    -> O programa é finalizado.

usuario ubuntu:
catarinadowsley
senha ubuntu:
cat1115cat

\\wsl$\Ubuntu-18.04\home\catarinadowsley\LingProg\Trabalho Covid